SnakEscape Open Beta
==============

Данное README для WebGL и PC версии игры SnakEscape. Мобильная версия SnakEscape имеет другой репозиторий.

Пожалуйста, используйте данный репозиторий только для баг репортов.

Язык данного трекера Русский. Если вы испытываете затруднения, пожалуйста используйте [English bug tracking repo](https://github.com/SnakEscape/OpenBeta).

Правила
-------

На репозитории действуют базовые правила, которые обязан соблюдать каждый посетитель, принимающий участие в обсуждении и баг трекинге. Просим Вас о следующем:

- Не оскорбляйте и не унижайте других участников.
- Не упоминайте о найденной проблеме более чем 1 раз.
- Не используйте КАПС во время создания баг репорта..

Помните, что если вы сообщили о проблеме - это не означает, что проблема связанна именно с SnakEscape. Кроме того, если ваша проблема/найденная ошибка будет решаться с длительной задержкой - это не означает, что ошибка игнорируется разработчиками и решение так и не будет найдено. На решение некоторых проблем может уйти очень много времени. Поэтому, Ваше терпение приветствуется.

Баг репортинг
----------------

Если вы обноружили баг входе открытого бета тестирования SnakEscape, сперва проверьте [список известных проблем](https://github.com/SnakEscape/OpenBetaRUS/issues), так как всегда есть вероятность, что о найденной Вами проблеме уже известно. Так же проверяйте закрытые проблемы входе поиска.

Если Вы всё же обноружили новую проблему о которой ещё не известно, сообщите о ней нам по шаблону:

- Ваша операционная система: Linux/Mac/Windows/прочая;
- Браузер который вы использовали входе тестирования игры: Chrome, IE, Edge, FireFox, Opera или другой;
- Короткое описание или понятное название проблемы (не более 30 символов);
- Детальное описание ошибки, скриншоты и всплывающие сообщения из браузера;
- Ваши шаги, которые гарантировано позволяют отследить баг;
- И Ваша [системная информация](#system-information).

### System information

Информация о Вашей системе должна в себя включать:
- Версию вашей операционной системы: Win 8.1, Win XP, Ubuntu 12.04 или прочее
- В случае Linux указывайте каким менаджером рабочего стола Вы пользуетесь
- В случае с Mac указывайте версию вашего встроенного програмного обеспечения
- Информацию о вашем графическом адаптере (производитель, номер карточки)
- Что-нибудь ещё, что вы считаете полезным
